Repository: pypi-data/pypi-mirror-382
Catalog: packages/aioqzone/aioqzone-1.9.5.dev6.tar.gz/aioqzone-1.9.5.dev6/doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/disclaimers.po
Languages: zh_cn

source: Disclaimers
zh_cn: 免责声明

source: aioqzone application
zh_cn: aioqzone 应用程序

source: means applications or services developed by aioqzone or packages using aioqzone.
zh_cn: 使用 aioqzone 或使用基于 aioqzone 开发的包或库的脚本、可执行程序或服务。

source: user
zh_cn: 用户

source: means people who uses an aioqzone application.
zh_cn: aioqzone 程序的使用者。

source: downstream developer
zh_cn: 下游开发者

source: developer of the application/service you are using directly.
zh_cn: 您使用的 aioqzone 程序的直接开发者。

source: aioqzone developer(s) and aioqzone community are not responsible for anything that may happen to your account by using aioqzone, packages using aioqzone or application developed by these packages.
zh_cn: aioqzone 开发者以及 aioqzone 社区不对任何账号异常、账号损失负责。

source: For Developers
zh_cn: 对下游开发者

source: You MUST open source ANY code that will be distributed to users and USES aioqzone.
zh_cn: 你 **必须** 开源任何将分发至用户的 **使用** aioqzone 的代码。

source: You MUST NOT distribute edit version without security review from aioqzone community.
zh_cn: 你 **不能** 分发未经 aioqzone 社区安全审查的 aioqzone 修改版本。

source: You MUST install aioqzone and packages using aioqzone from credible sources.
zh_cn: 你 **必须** 从可信的来源安装 aioqzone 和使用 aioqzone 的包。

source: You MUST inform your users in detail what operation you will conduct using their cookies.
zh_cn: 你 **必须** 将获取到的 cookie 的用途详细地告知你的用户。

source: You MUST NOT use or store cookies before you've got explicit warrant from the corresponding user.
zh_cn: 你 **不能** 在未经用户明确授权的情况下使用和存储他们的 cookie。

source: You MUST NOT transfer or expose user's cookie to any other place except for Qzone server.
zh_cn: 你 **不能** 将用户的 cookie 传输或暴露给除了 QQ空间服务之外的任何第三方。

source: You SHOULD advice your user to review your code.
zh_cn: 你应当建议你的用户审查你的程序源码。

source: Your distribution MUST include this file or link to this file in a user-reachable place.
zh_cn: 你分发的代码 **必须** 包含一份此文件的拷贝，或者在用户可见处添加此文件的链接。

source: You MUST follow ``AGPL-3.0`` license if it has no conflict with items listed above.
zh_cn: 在与上述条目没有冲突的情况下，你还应当遵循 ``AGPL-3.0`` 开源协议。

source: By developing packages or applications using aioqzone, any responsibility falls between you and your user. aioqzone developer and aioqzone community are not responsible for any potential loss happens on any account.
zh_cn: 作为下游开发者，您已知悉，任何责任由您（开发者）和您的用户承担。aioqzone 开发者以及 aioqzone 社区不对任何潜在的账号损失负责。

source: It is recommended to inform your user what responsibility they should take in advance.
zh_cn: 建议您应该事先与您的用户就账户安全做出责任说明和划分。

source: For Users
zh_cn: 对用户

source: You SHOULD NOT use aioqzone application from uncredible source.
zh_cn: 你不应当使用来自不受信任来源的 aioqzone 程序。

source: You SHOULD NOT use closed-source aioqzone application.
zh_cn: 你不应当使用闭源的 aioqzone 程序。

source: You SHOULD NOT use aioqzone application which is not open sourced under ``AGPL-3.0`` or later versions.
zh_cn: 你不应当使用非 ``AGPL-3.0`` 或更高版本开源的 aioqzone 程序。

source: You SHOULD NOT use aioqzone application that do not ask warrant from you to use your cookie.
zh_cn: 你不应当使用未经你的明确授权就使用或存储你的 cookie 的 aioqzone 程序。

source: You MUST take care of the security of your own account.
zh_cn: 你 **必须** 注意你的账户安全。

source: You have the right to ask the developer for details about how they use your cookies.
zh_cn: 你有权要求开发者对如何使用 cookie 做出详细解释。

source: By using aioqzone applications, any responsibility falls between you and the downstream developer. aioqzone developer and aioqzone community are not responsible for any potential loss happens on your account.
zh_cn: 作为 aioqzone 程序的用户，您已知悉，任何责任由您（用户）和下游开发者承担。aioqzone 开发者以及 aioqzone 社区不对任何潜在的账号损失负责。
